Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/cut_scene/065/VoiceMan_06501/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_VOICEMAN_06501_000010_OSCHON<tab>The will of the star has entrusted the future to you and yours.
ja: TEXT_VOICEMAN_06501_000010_OSCHON<tab>星の意志は 今の人に未来を託した――

source: TEXT_VOICEMAN_06501_000020_OSCHON<tab>As entities charged with ensuring life on Etheirys, we rejoice in this outcome with all our hearts.
ja: TEXT_VOICEMAN_06501_000020_OSCHON<tab>アーテリスを補強するシステムとして その結末を 俺たちがどんなに喜んだことか

source: TEXT_VOICEMAN_06501_000030_THETWELVE<tab>'Tis time, beloved children. Time to bid farewell to we relics of the past.
ja: TEXT_VOICEMAN_06501_000030_THETWELVE<tab>愛しき人の子ら―― どうか旧き人の欠片に はなむけを――

source: TEXT_VOICEMAN_06501_000040_THETWELVE<tab>'Tis time, beloved children. Time to bid farewell to we relics of the past.
ja: TEXT_VOICEMAN_06501_000040_THETWELVE<tab>愛しき人の子ら―― どうか旧き人の欠片に はなむけを――

source: TEXT_VOICEMAN_06501_000050_THETWELVE<tab>'Tis time, beloved children. Time to bid farewell to we relics of the past.
ja: TEXT_VOICEMAN_06501_000050_THETWELVE<tab>愛しき人の子ら―― どうか旧き人の欠片に はなむけを――

source: TEXT_VOICEMAN_06501_000060_THETWELVE<tab>'Tis time, beloved children. Time to bid farewell to we relics of the past.
ja: TEXT_VOICEMAN_06501_000060_THETWELVE<tab>愛しき人の子ら―― どうか旧き人の欠片に はなむけを――

source: TEXT_VOICEMAN_06501_000070_THETWELVE<tab>Thank you.
ja: TEXT_VOICEMAN_06501_000070_THETWELVE<tab>ありがとう――

source: TEXT_VOICEMAN_06501_000080_THETWELVE<tab>Thank you.
ja: TEXT_VOICEMAN_06501_000080_THETWELVE<tab>ありがとう――

source: TEXT_VOICEMAN_06501_000090_THETWELVE<tab>Thank you.
ja: TEXT_VOICEMAN_06501_000090_THETWELVE<tab>ありがとう――

source: TEXT_VOICEMAN_06501_000100_THETWELVE<tab>Thank you.
ja: TEXT_VOICEMAN_06501_000100_THETWELVE<tab>ありがとう――
